프로와 연습 시합이라니
좀처럼 없는 기회야
이제까지 1년 간의
모든 것을 쏟아
프로를 상대로 어디까지
통할 지 전력으로 부딪힐 뿐!
빨라!
게다가 주변에서
굉장히 감속돼
좋았어, 15-0다
반응 좋네
눈이 좋은 건가?
방금 서브 진짜였지?
시합이란 건가?
정말이지..
소우 짱은 언제나
곧장 시합이라니까
10분간 시합인가?
스승 대 형님이야!
Baby steps Episode 19
Gaiant의 자막 블로그
(http://blog.naver.com/chereamante))
베이비 스텝 OP 테마
Title : Believe in yourself
Artist : 阿部真央
やれるだけやり切ったかなんて
할 수 있는 만큼 전부 해냈는 지는
自分しか分からない
자신 밖에는 알지 못해
だから自分に嘘つくな
그러니 자신에게 거짓말하지 마
自分にはズルするな
자신에게 치사해지지 마
誰かと自分を比べるよりも
누군과 자신을 견주는 것보다도
己を誇れる人になりたい
자기를 자랑스레
여길 수 있는 사람이 되고파
自分を投げ出さず生きた今日を
자신을 포기하지 않고 살아온 오늘을
褒め続けられる日々を送ろう
게속 칭찬해가는 나날을 보내자
君にしか分からなくたって
너밖에 모른다 해도
楽な道は選ぶな
편한 길은 고르지 마
最後に報われるのは
마지막에 보답받는 것은
逃げずに居た君自身だから
도망치지 않고 있던 너 자신이니까
So believe in yourself
그러니 너 자신을 믿어
Episode 19
"각오와 지옥"
이게 프로의 볼..
아니, 시합에서 봤을 때는
좀 더 많은 구종이 있었어
그걸 코스에 쏟아내면
감당하기 너무 벅차
잠깐, 애초에 내가
감당할 만한 상대가 아냐
좋아, 이 10분간은
몇 포인트 빼앗겨도 좋아
어쨌든 1포인트 따내자!
그렇게 생각하면 여기서
이판사판으로 할 수 있어
모 아니면 도다!
맞았어!
어라, 벌써?
나이스 리턴!
그래도 다음이
무서울 거다
자, 30-0
운으로 적중시킨
혼신의 리턴을 에이스로..
아니, 서브를 받아쳤단 건
한 발 내딛었다는 거야
다음은 스트로크로 가져간다!
빗나갔어!
40-0
무거워
이 볼..
치는 법이나 몸의 사용법과는
차원이 다른 문제야
다릿심, 완력
아니, 전신의 힘이 달라
체격에선 그렇게
큰 차이는 없는데!
몸의 구조가
근본적으로 다른 거 아냐?
이케 녀석
진심으로 하고 있네
역시 힘의 차이가
너무 크잖아
스승은 상황이나
상대에 관계없이
시합이 되면
언제나 전력이예요
그럴까?
그냥 적당히 하는 게
서투를 뿐이라 생각해
일발 노림수의
리턴이 맞아도
포인트는 커녕 랠리의
주도권조차 잡을 수 없어
이렇게 됐으면
랠리라도 한 방 승부!
뻔히 보이잖아..
그야, 상대가 보고 있는데
치기 전에 움직이면 당하겠지
냉정해지자
그래도 평소보다 빠르게 반응해서
평소보다 강하게 쳐야만 해
좋았어!
어차피 평범한 걸
해도 안 될 게 뻔해
오, 이케가 앞으로 나왔어!
여기서 왼쪽으로!
그러니까
움직이는 거 빠르다니까!
그렇게 보여주고 오른쪽!
따냈다!
소우지, 여기까지다
게임은 안 된다고 했잖아?
칫
뭐, 됐나
마침 10분 됐고
노트 군, 이름이 뭐였지?
아, 마루오예요
마루오 에이치로예요
마루오 군이구나?
그리고 경어는 됐어
같은 또래인데
아, 그런가
으응
좋았어, 이제
시합은 안 되지만
다음에 나랑 칠 사람?
벌써 준비 됐다고
오랜만이구나
타쿠마 씨, 곤란해요
저, 타쿠마 씨가
상대면 진심이 되는데요?
이 이상 하드한 연습이
된다면 그만두게 할 거다
칫..
고생하고 있구나
수고했어, 에이 짱
우와, 굉장했어
하지만 형님도
굉장했다구요
1포인트 따냈고..
그런 거, 진짜 시합에선
있을 수 없는 일이지만
이게 톱 프로의 레벨
이 감각
절대로 잊지 말자
언젠가 프로가 되서
싸울 때를 위해!
좋아, 소우지
슬슬 마무리다
에..
벌써 그런 시간?
알겠어요
그럼
감사했습..
고마워
스승, 건강하세요!
그럼, 연습으로 돌아가자
마루오 군
아, 네?
오늘은 쉬어두도록 해
네
전혀 달랐어
타쿠마와 나츠는 1주 후의
전 일본 주니어를 생각해서
옥외 코트에서 최종조정
네
마루오 군은 이 쪽으로
특훈?
글쎄다
자, 오늘부터 드디어
프로 육성 메뉴에 들어가네
부탁드립니다
자네는 운 좋게도 어제
프로와 경기했다만
지금의 자네와 이케
소우지와는 무엇이 달랐을까?
일단은 모든 게 달랐어요
기술적인 것 이전에
근본적으로 몸의 구조가 아예
다른 건 아닐까 생각할 정도로..
그렇구만
즉, 자네는 이제부터
심, 기, 체
(정신, 기술, 몸)
모두를 효율적으로
단련해야만 한다는 소리네
이럴 때는 먼저
가장 확실히 효과가 나오기
쉬운 부분부터 해간다
그렇다고 한다면
우선은 육체 개조지
신체 능력 향상이
최우선이지만
동시에 정신과
기술도 단련해간다
알았겠지?
네
각오하고 있겠지만
하드한 특훈이 될 거야
네
자네한테 지금부터 2달간
시합 없이의 스케줄이 편성된 건
그 사이의
체력을 고려한 것
극복하리라 믿고 있네
그렇게 힘든 건가?
그러면
포핸드, 백핸드
번갈아 갈 테니
전부 반응하도록
네!
자!
어려운 각도야!
전력으로
아슬아슬 닿을 거리
힘들어!
하지만, 나도..
쌓아왔던 게 있어
바라는 바야!
자, 20분 휴식
방금 걸로 40초
무산소 운동으로
40분 계속 움직이는 건
프로도 힘들어
40초 무산소로 움직이고
테니스 포인트간
20초 휴식
연습은 이 템포로
계속해갈 테니까
그런 건가!
자, 20초 지났다
네!
시간에도 의미가 있었어
이후, 노트에 적어두자
역시나 수많은 프로를
키워냈던 코치의 연습
메뉴는 완벽
그 뒤는
나 하기 나름!
좋아, 20초 휴식
방금으로 2회
이걸 15회까지
계속할 테니까
1..5회?
이건 약 2게임 분량의
포인트 수라는 계산이다
그 후 90초 휴식
이건 코트 체인지의
휴식 시간이지
우선은 이걸 3셋트
3?
즉 6게임 분량을
하게 되는 셈이지
잠깐만..
15회를 3셋트라니..
45회?
2회도 이렇게 괴로운데..
20초 지났다
간다!
40초 스타트
좋아, 20초 휴식
20초여선
회복 불가능이야
신경 쓰여?
뭐가?
그래, 곧바로 돌아와
괴로워..
어이, 느슨해지지 마
이 연습은 전력을 다하지
않으면 의미가 없단 말이네
힘든 건 잘 알아
격렬한 스톱 앤 대시로
다리뼈엔 많고 자그마한
균열이 일어나
근육이 끊어지지 않아도
염증을 일으키기 시작해
피로물질이 갑자기
몸 전체를 맴돈다
전신의 세포는
산소의 공급을 요구해서
심장과 폐에
무리를 강요한다
지금, 자네의 몸은
완전히 이상 사태야
하지만 이걸
2개월 계속한다면
이 이상 사태가 계속되면
자네의 몸이 인지하게 돼
여기서 처음으로 뼈와
근육을 지키기 위해
몸이 변화하기 시작하지
한 번 완전히
망가진 자네 몸은
테니스 전용에
특화되어 간다
좋았어
2게임 분량 종료다
체인지 코트 간의
90초 휴식이다
아, 앞으로 또 30회?
Subtitled by Gaiant
가이안트의 유혹
blog.naver.com/chereamante
좋아, 90초 됐다
벌써?
다음은 포핸드, 백핸드
발리, 발리, 스매시로 가지
응?
자!
발리다
하나 더!
스매시
자, 돌아와
풀파워로!
앞!
어이, 왜 그래?
아직 이제부터야
죄, 죄송해요
몸이 생각하는 대로
움직이질 않아서..
조금만 페이스를
떨어뜨려도 괜찮을까요?
그렇다면 몸에
타이르는 건 어떤가?
"나는 테니스로 살아간다" 라고
벌써 16살
프로가 되기에는
처음이자 마지막의 도전이지
자네가 애라면 조금씩
하드하게 해나갔을 테지
하지만 지금의 자네가
프로가 되려면
이건 최소한의 연습이야
연습 내용을 바꾸면 자네는
프로를 포기하는 게 되네만
그래도 괜찮은가?
에이 짱?
괜찮아?
아, 낫 짱
나 좀 더 빨리 테니스
시작했으면 좋았을까?
잠깐, 갑자기
무슨 일이야?
미안, 30초 내로
돌아가야만 해
각오는 했을 터야
하지만, 내일도 모레도
극히 적은 휴식으로
이게 2개월간
내 몸이 버틸까?
3셋트 째 시작한다
부탁이니까 버텨줘
40초
앞으로 40초라고
어라?
에?
시험?
아악!
백지?
자, 종료
답안 용지 모아라
잠깐만 기다려!
꿈?
아야야야..
모처럼 잠들었다고
생각했는데 아직 3시 전
몸 전체가 쑤셔서
이상하게 뜨거워
프로 육성 메뉴를
시작하고 나서 1주인가
너무 지치면 잠 못 들게
된다는 게 사실이구나
애초에 몸이 프로를
노릴 레벨이 아니란 걸까?
아냐, 아직 막
시작한 참이야
프로가 되겠다고
선언해놓고 그리 간단히..
후퇴할 수 있겠냐!
지금은 뭘 생각해도
좋은 게 안 떠올라
그래도 몸의 고통만은
어쩔 도리가 없어
어차피 잠이 안 온다면
아야야야..
Prevail : 압도하다
Overcome : 극복해 내다
Defeat : 이기다
아야야..
Leap : 도약하다
Nod : 끄덕이다
왜 그래?
아직 갈 길은 멀다
죄, 죄송합니다!
좋아, 그럼
일단 볼을 모으도록
그런데, 마루오 군
난 내일부터
오사카에 가야한다만
에..?
어째서요?
잊었나?
전 일본 주니어는 내일부터야
타쿠마와 나츠가 출전하지
자네는 연습이 있기에
당일치기가 되겠지만
함께 어떤가?
내년을 향한
자극이 될 거야
네
지금까지라면 뭐든 간에
보러 가고 싶다 생각했을 텐데
발이 무거워
지금 가면 쓸데없이
주눅들 것만 같아
전 일본 주니어
테니스 대회
이 곳이 전 일본
테니스 대회의 회장이다
어떤가?
내년의 이미지는 됐나?
모두 강해 보여서
그럴 때가 아냐
카나가와에서는
미야가와, 오오바야시, 아라야
타쿠마 4명이 엔트리해 있다
시드 순위
타카하시 코스케 (큐슈 / 야나세 고교)
나바에 유우 (관동 / 세이시로 학원)
스미요시 아즈사 (관서 / 킨세이 고교)
에가와 타쿠마 (관동 / STC)
칸다 히사시 (큐슈 / 야나세 고교)
미야가와 군과
오오바야시 군이 노 시드?
시드 순위
타카하시 코스케 (큐슈 / 야나세 고교)
나바에 유우 (관동 / 세이시로 학원)
스미요시 아즈사 (관서 / 킨세이 고교)
에가와 타쿠마 (관동 / STC)
칸다 히사시 (큐슈 / 야나세 고교)
아라야 군이 16시드
시드 순위
타카하시 코스케 (큐슈 / 야나세 고교)
나바에 유우 (관동 / 세이시로 학원)
스미요시 아즈사 (관서 / 킨세이 고교)
에가와 타쿠마 (관동 / STC)
칸다 히사시 (큐슈 / 야나세 고교)
역시나 타쿠마 씨는
제4시드인가..
하지만 아직 타쿠마 위에
3명 있다는 얘기다
그럼, 난 나츠를 보러 갈 테니
자네는 시드 선수를 보도록 해
아, 네
큐슈 대표
제5시드 칸다 히사시
굉장히 안정된
강력한 스핀볼
키는 나보다
작은 것 같은데
혹시 이 사람이 타쿠마 씨
레벨이라면 참고가 될 지도
빠른 발을 살린 라이징
역시 다릿심이 있구나
정찰하며 컴퓨터?
뭔가 나랑
비슷한 느낌이야
역시 전국이고 데이터 수집
같은 것도 디지털화인가?
노트..
동류인가?
정찰은 간단한 게 좋으니
실은 직접 쓰는 게
좋기는 하겠지..
타쿠마 씨!
아야야야야...
근육통이!
시합에 나가지도 않는
네가 어떻게 아는 거냐?
으응?
누구랑요?
에가와 군
안녕하세요
에?
타쿠마 씨와
아는 사이?
아는 사이고 뭐고..
테니스 타임즈의
미야모토인데..
잠깐 괜찮을까?
모두들 칸다 군을
보러 온 거지?
1학년인데 인터하이에선
개인전 베스트4
1학년생?
1살 아래구나
단체는 야나세 고교
우승의 원동력
올해 신인의
주목 대상이지
나중에 자네들에게도
개별 인터뷰 괜찮을까?
에가와 군에겐 요 최근
부활한 요인이 있다면
알려줬으면 하는 걸
2학년이면서 우승
후보인 나바에 군에겐
이 대회를 향한
포부 한 마디
우승 후보라니..
저, 제2시드인데요?
이 사람이
제2시드에 우승 후보?
나와 같은 나이인데
타쿠마 씨보다 위?
그럼 나중에
잘 부탁해
너, 이름은?
아, 마루오 에이치로예요
잘 부탁해
마루오 군은 꽤나
연구 열심히구나
이 대회에는
출전하지 않았지?
아, 그 녀석
일단은 프로 지망이야
그런 얼굴하고, 내년
이 대회 노리고 있어
왜 타쿠마 씨가
그런 걸 아는 거예요?
최근 연습을 보면
안 봐도 뻔하지
나 말고도
모두 알고 있어
너, 근육통이잖아?
그렇구나..
애초에 우리 세대에선
에가와 군이 가장 강했지만
이케 소우지가
혜성처럼 나타나
그 뒤로 에가와 군은
한동안 가려지게 됐어
이케 소우지..
이케 군의 압도적인 강함은
내게도 충격이었어
그래도 난 금방
마음을 고쳐먹었어
에가와 군은 재능이
타의 추종을 불허해서
그걸 제대로 케어
못 했다고 생각해
이 대회의 가장 유력 인물은
에가와 군이라고 생각해
이 대회의 유력 인물은
확실히 최근에 상태
좋다고 코치도 말했어
꺼려하는 체력
강화도 노력했고..
과연..
그 성적표 같은 건 뭐야?
강한 선수는 사전에
여러 데이터를 모으곤 해
무엇이 강한지
구체적으로 알기 위해
마루오 군은 테니스에 강한 게
어떤 사람이라고 생각해?
테크닉이 있고
체력이 있고, 정신력이 있고
가능한 한 뭐든 갖춘
사람이 강한 게 아닐까?
나도 대강
같은 생각이야
테니스란 건 말야
약 10m 사방의
테두리 안에서
때로 시속
200km가 넘는 볼을
3시간 이상 단 혼자서
계속 쫓는 경기잖아
갑자기 테니스론을
이야기하고 있어?
즉, 테니스에는
단거리성보다 짧은
10m의 순발력
마라톤보다 긴
3시간의 지구력
메이저 최속의
투수보다 빠른
200km의 볼을 보는
반사신경과 판단력
그 이외에도 수많은
구종을 다루는 테크닉
바늘 구멍을
통과시킬 만한 컨트롤
그리고 무엇보다 이
다채로운 능력을 구사해
혼자서 싸울
정신력이 필요해
그런 까닭에 이 중의
뭐라도 하나가 부족하면
거기에 허를 찔려
그러니 이 표를 예로
A와 C가 같은 수 있다면
그것보다도 모두
B인 쪽이 좋아
다시 말해, 종합적 능력을
가진 사람이 강하다 생각해
목표는 뭐 하나 타협하지 않고
모든 걸 레벨 A로 끌어올리는 것
나는 그 All-A를
노리고 있어
아직 갈 길은 멀지만
All-A...
이건 어디까지나 내 지론
그러니까
이해해주면 기쁘겠네
마루오 군이라면 알아줄 거라
생각해서 얘기했는데 말이지
쓰리 셋트 매치
나바에 서비스, 플레이
All-A인가..
실제로 어떤 테니스일까?
어라?
의외로 평범해
15-0
그래도 제대로
포인트는 따내
효율적으로 상대가 서투른
백핸드를 노린 거야
오?
나바에가 앞쪽으로 간다
아웃, 30-0
나바에는 왜
강한지 잘 모르겠네
뭐, 잘하긴
잘하지만
제2시드의
박력은 없네
아니, 방금은 상대가
실수했다기 보다는
끌어들여서
실수하게 한 거야
40-0
이번은 아까와 같은 코스에
다른 구종의 빠른 서브!
아니, 빠르지도 않아
낙차가 크니까
빨라 보이는 거야
표정이 안 변하니
알기는 어렵지만
분명 한 구 한 구 전부
생각했던 대로 시합하는 거야
언뜻 보면 수수하지만
효율적이고 흠이 없어
이게 All-A를 노리는
나바에 군의 테니스!
게임 나바에, 1-0
아, 마루오 군 발견
미야가와 군
오오바야시 군도!
시합 끝났어?
응, 우리들
둘 다 졌어
이걸로 카나가와는
타쿠마 씨랑 아라야 군이
힘내주길 바랄 수밖에
설마..
이 두 사람이
1회전에서 지다니..
이게 전 일본 주니어
나는 내년
여기서 싸우는 거야!
베이비 스텝 ED 테마
Title : 「Baby Steps」
Artist : Babyraids
放課後とオレンジの空
방과 후와 오렌지 색 하늘
また明日ねって手を振って
내일 보자며 손을 흔들어
帰り道にひとりきり
귀가하는 길에는 혼자뿐이야
手を伸ばせば遠くて
손을 뻗으면 멀기만 해서
取り残された夕焼け
남겨진 저녁 노을
今もちゃんと覚えてる
지금도 제대로 기억하고 있어
夢を見て 追いかけて
꿈을 꾸며 뒤쫓아 가며
気が付けば 日も暮れて
정신이 들면 날도 저물어 있고
それでも 頼り無い足取りで
그래도 의지할 곳 없는 발걸음으로
踏み出せる
내딛을 수 있어
何度も何度も
몇 번이고 몇 번이고
転んで泣いたっていいんだよ
넘어지고 울어도 괜찮아
あの日の誓いと
그 날의 굳은 결심과
あふれる思いが (夢を描いて)
넘치는 감정이 (꿈을 그려)
ここにある
여기에 있어
明日も明後日も
내일도 모레도
夜明けが街を照らしてく
새벽이 거리를 비춰가고
昨日に負けられない今日を
어제에 질 수 없는 오늘을
重ねてく
거듭해 가
ちいさな歩幅で
자그마한 보폭으로
Subtitled by Gaiant
Thanks for watching my caption
응원 가자고
사사키한테 권유했는데
문화제 준비가 바쁘다고
거절당해버려서 말야..
나도 집행 위원인데
사사키한테 전부 맡겨서..
정말 미안하네
다음 지옥의 육체 개조
기간까지 가능한 한
사사키한테 보답해야지
그렇게 하라고
다음화 베이비 스텝은
Episode 20
"고기 만두와 야키소바"